Here's a list of the prophets
Hier ist eine Liste der Propheten,
that God sent to mankind according to Islam.
die Gott gemäß dem Islam zur Menschheit sandte.
Now, here's a map of where all these prophets were sent.
Nun, hier ist eine Karte von den Zielorten all dieser Propheten.
Can you notice anything?
Fällt dir etwas auf?
Far be it for me to tell God how to do His job,
Es liegt mir fern, Gott zu sagen wie Er seine Arbeit machen soll
but couldn't He've spread those prophets around a bit more?
aber konnte Er diese Propheten nicht ein wenig mehr verteilen?
Maybe a couple to Norway or Tanzania,
Vielleicht ein paar nach Norwegen oder Tansania,
a few to China or Canada
ein paar nach China oder Kanada
or the odd one or two to Australia or India.
oder den ein oder anderen nach Australien oder Indien.
As for when these Prophets were sent
Was die Zeit angeht, in der diese Propheten gesandt wurden,
most of them were sent over two thousand years ago.
die meisten wurden vor über zweitausend Jahren gesandt.
Again, I don't want to suggest that God is sleeping on the job, but
Ich will ja nicht wieder behaupten Gott verschläft seine Arbeit, aber
we haven't had any prophets for quite a long time now, and
wir haben seit sehr langer Zeit keine Propheten mehr gehabt, und
let's face it, there are far more people around today
seien wir ehrlich, es leben heute viel mehr Menschen
and far more who don't believe in the True Religion.
und viele mehr, die nicht an die wahre Religion glauben.
Now let's have a look at the divine books that God has sent to guide mankind.
Nun, sehen wir uns die heiligen Bücher an, die Gott als Leitfaden für die Menschheit gesandt hat.
Can you guess,
Kannst du erraten
which area of the world God sent them?
in welche Gebiete der Welt Gott sie gesandt hat?
You got it:
Du hast's erfasst:
The Middle East!
Der Nahe Osten!
Boy, God really loves the Middle East, doesn't He?
Mann, Gott liebt den Nahen Osten sehr, nicht wahr?
The Qur'an does say that there were other prophets sent.
Der Koran sagt, dass auch andere Propheten gesandt wurden.
There's the Hadith that says there were
Da gibt es den Hadith, der sagt es wurden
124.000 prophets sent!
124.000 Propheten gesandt!
But it seems we only know the names of those who came
Aber anscheinend kennen wir nur die Namen jener, die
from the Middle East.
vom Nahen Osten kamen.
I was told that
Mir wurde gesagt, dass
Buddha, Ram and Krishna
Buddha, Ram and Krischna
were originally Prophets of Islam,
ursprünglich Propheten des Islam waren,
but their true teachings were corrupted.
doch ihre wahren Lehren wurden verfälscht.
Well, yes, if you mean by corrupted, if you mean
Nagut, ja, wenn du mit verfälscht meinst, wenn du damit meinst
completely obliterated and
vollkommen entstellt und
replaced with something that is the very antitheses of everything that Islam stands for.
durch die Antithese dessen, wofür der Islam alles steht, ersetzt.
Then, yes, you could say that they have been corrupted.
Ja, dann könnte man sagen sie wurden verfälscht.
But let's assume that Buddha, Ram and Krishna really were Prophets of Islam.
Doch nehmen wir an, dass Buddha, Ram und Krischna wirklich Propheten des Islam waren.
And that there were indeed 124.000 prophets sent to mankind
Und dass in der Tat 124.000 Propheten zur Menschheit gesandt wurden,
by God.
von Gott.
But their teachings were completely lost or corrupted.
Aber ihre Lehren sind völlig verloren oder verfälscht worden.
Then I have to ask:
So muss ich fragen:
What was the point?
Was war der Sinn?
What was the point of sending messengers
Was war der Sinn Boten zu senden,
if their messages had been totally lost?
wenn ihre Botschaften völlig verloren gegangen sind?
What was the point if people who received their message
Was war der Sinn, wenn Menschen, die ihre Botschaft erhielten,
have neither record nor recollection of their message?
weder Niederschriften noch Erinnerungen ihrer Botschaft haben?
According to Islam
Laut dem Islam
the Old Testament and the Gospels have also been corrupted.
wurden das Alte Testament und die Evangelien auch verfälscht.
Only the Qur'an remains pure and uncorrupted.
Nur der Koran verbleibt rein und unverfälscht.
That's because God Himself is protecting the Qur'an.
Das ist so, weil Gott selbst den Koran beschützt.
How do I know that?
Woher weiß ich das?
Well, uh, because the Qur'an says so!
Nun ja, äh, weil der Koran es so sagt!
Hmm, hang on a minute.
Hmm, Sekunde mal.
Isn't that a bit like saying:
Ist das nicht so wie wenn man sagt:
It's true, because it says it's true.
Es ist wahr, weil es sagt wahr zu sein.
And if God did protect the Qur'an,
Und wenn Gott den Koran beschützt hat,
then why didn't He protect all the other books?
warum beschützte Er dann nicht alle anderen Bücher?
Doesn't God want us to get the true, uncorrupted message?
Möchte Gott nicht, dass wir die wahre, unverfälschte Botschaft erhalten?
Or does He want it to be a bit confusing for us?
Oder möchte Er es ein wenig verwirrend für uns machen?
Does He want it to be a bit of a puzzle?
Möchte Er es ein wenig wie ein Rätsel machen?
Some sort of a game?
Eine Art von Spiel?
With God as the compère in a glittery suit.
Mit Gott als Showmaster in einem glitzernden Anzug.
Telling us we must choose the correct door,
Er erzählt uns, dass wir die richtige Tür wählen müssen,
one leading to the joys of eternal salvation and the other
eine, die zu den Freuden der ewigen Erlösung führt und die andere
the agony of eternal damnation.
zur Pein der ewigen Verdammung.
Although of course, for most people
Obwohl natürlich, für die meisten Leute
there is no choice.
gibt es keine Wahl.
Because most human beings remain
Denn die meisten Menschen bleiben
in the religion of their birth.
in ihrer Geburtsreligion.
If you asked them they'll tell you:
Wenn du sie fragen würdest würden sie sagen:
“It really was most fortunate, because it also just happens to be
„Es war wirklich äußerstes Glück, da es auch ganz einfach
the True Religion.”
die wahre Religion ist.“
What a stroke of luck!
Was für ein Glück!